❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද ඇයි ඔයා ඇඬුවේ කියලා?
ඔයා කියනකම් මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
ඒක නරකයි.
ඇත්තටම මම ඇඬුවේ නැහැ.
සුළඟ නිසා මගේ ඇස්වලින් කඳුළු ආවා.
වගේ.
ඔයාගෙ කටහඬ ඇහුනෙ අඬනවා වගේ.
"මට ඔයාට කියන්න බෑ."
ඔයා එහෙමයි.
මොකක්ද? මම කවද්ද එහෙම හිටියේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර
යොන්ග්-හෝට ටියුෂන් දුන්නා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර?
ඔයාව ඇඬුවේ මගේ තාත්තා කියලා කියන්න එපා .
නැත.
යොන්ග්-හෝ ඉක්මනින්ම ඔහුගේ අවසන් කටයුතුවලට මුහුණ දෙනවා.
මම එයාට විභාග වලට සූදානම් වෙන්න උදව් කරමින් කාර්යබහුල වුණා .
මම ඇඬුවා මොකද...
හොඳයි, ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම ඒ ගැන කතා නොකරන්නම්.
අන්තිම වතාව කවදාද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව දැක්කද?
ඔබේ පළමු උපකාරක පන්ති දිනයේ මම ඔබ සමඟ ගිය දිනය
මම එයාව අන්තිමට දැක්කේ ඒ වෙන්න ඇති. ඇයි?
ඔයා නිතර නිතර එන්න ඕන.
මට එතන මොනවද තියෙන වැඩ?
හොඳයි...
ඔබ කොහොමද ඉන්නේ කියලා ඔහුට කියන්න
, ඔබේ කරදර ගැන කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වගේ දේවල්.
මට ඔයාව ලැබුණා.
මම කොහොමද ඉන්නේ සහ මට තියෙන කරදර...
මම ඒවා ගැන ඔයත් එක්ක කතා කළා.
මට තවත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
තවමත්...
සමහර වෙලාවට මට හිතෙන දේ ඔයා දන්නවද?
මම සිතනවා...
ඔයාව මට එව්වේ මගේ අම්මා කියලා.
දවසක් අම්මා මාව උඩ ඉඳන් දැක්කා.
ඒ වගේම මම ප්‍රමාණවත් නැති බව දැක්කා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා ඔයාව දැක්කෙ.
"ඔව්, ඇය හොඳ වැඩක් කරයි."
ඇය මිහිරි, බුද්ධිමත්, ඒ වගේම කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
එයා මගේ පුතාට නියම යාළුවෙක් වෙයි."
ඔයාව මා ළඟට එවද්දි එයා හිතුවේ එහෙමයි .
නමුත්
මගේ අම්මා ගණන් නොගත් එක දෙයක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ඔයා එයා හිතුවට වඩා අඩුපාඩු තියෙන
නිසා මට ඔයාව බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ අම්මාට මිනිසුන් ගැන තීරණ ගැනීමේ දුර්වලතාවයක් තියෙන්න ඇති .
මම ඇයව කවදාහරි මුණගැහුනොත්,
මම ඇයගෙන් අහන්න යන්නේ ඇයි ඒ ඔයා වෙන්න ඕන කියලා,
අනිත් මිනිස්සු අතරින්.
ෂුවර්.
ඔයා එයාව දැක්කම එයාගෙන් අහන්න අමතක කරන්න එපා.
මට පමණක් කළ හැකි දෙයක්
ප්‍රධාන නිවේදනයක් නිකුත් කෙරේ.
වහාම ටේ-ඕගේ නිවසට රැස්වන්න!
කුමක් ද?
චෝ හූන් අලුත් පණිවිඩය
වහාම ටේ-ඕගේ නිවසට රැස් වන්න
ඒක රසයි.
ඔය දෙන්නා අද උදේ හරිම සමීපයි වගේ.
ඔයා ඉවරයි.
ඉන්න. උදේ ආහාරය ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
-ඉතින් මොකක්ද ප්‍රධාන නිවේදනය?
-හැමෝම මෙහෙට එනකම් ඉන්න.
දැන් මට කියන්න. මම මෙතන ඉන්නවා.
නිවේදනයක් යනු
පුද්ගලයින් කණ්ඩායමක් සඳහා ය.
හැමෝම මෙහෙට එනකම් ඉන්න.
ඇත්තටම?
ගා-රින්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
හෙලෝ, පැටියෝ.
ඒක මොන නිවේදනයක්ද?
ඒක හොඳ වෙන්න තිබුණා.
-මොකක්ද?
-ඔයා ආලය කරනවද?
-ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
හොඳ පෙනුමක් ඇති දෙදෙනෙකුට එය ස්වාභාවිකයි.
එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට එකම නිවසේ ජීවත් වීම .
ඔයා මට ලස්සනයි කියලද කතා කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
වාව්...
ඔයා ඇත්තටම හුන්ව
යාළුවෙකුට වඩා කැමතිද?
මම කොහොමද එයාව යාළුවෙක් විතරක් කියලා සලකන්නේ?
එයා මෙච්චර කඩවසම් වුණේ කවදාද?
නවත් වන්න.
දැන් මට ඔය දෙන්නව ගෙදරදි මේ විදියට දකින්න ඕනද ?
ඒක නියමයි නේද?
ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් .
කාලය මීට වඩා හොඳ වෙන්න බැහැ.
මොකද ඒක ඔයාට උගන්වනවා
කවදාවත් ආදරය ගැන විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොම හරි, කරුණාකරලා ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මෙය ඔබට අපගේ තෑග්ගයි.
අපගේ?
මම ඒ වචනයට ආදරෙයි.
-මම ඒවා ඇතුළට ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- දෙයියනේ.
මම උදව් කරන්න කැමතියි,
නමුත් මට පන්තියකට යන්න තියෙනවා.
හොඳයි. එහෙනම් බායි.
සොන්ග්-අයි, අපි යමු.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මට
හොයන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
හරි, එහෙනම්. හමුවෙමු.
බායි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
1998, ෆක් අයිස්ලන්තය
අයිස්ලන්තය එක්ක පොරකන්නද?
දෙයියනේ, මේ වල් පැලෑටි ඔක්කොම බලන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා මාව බලා හිටියද?
මොකක්ද? හරියට.
නමුත් අපට එකට යා හැකියි.
ඔයා අට්ටාලයේ මොනවද හොය හොය හිටියේ?
වැදගත් දෙයක් නෑ.
මගේ පොත් සහ කොණ්ඩෙ බැඳපු පටියක්. ඒ වගේ දේවල්.
මගේ දේවල් හොයන අතරතුර,
මට ඔයාගේ පරණ දේවල් හම්බුනා.
ඔයාගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එකක් ඇතුළුව.
ඔයා මොනවද...
ඔයාගේ අම්මව ආයෙත් බලන්න ලැබුනොත් කරන්න කැමතිද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයත් එක්ක යමක් කරන්න ඕන නෑ වගේ .
මට ඇය මා දිහා බලනවා දකින්න ආසයි.
දැනටමත් ඇතුලට එන්න!
මම කරන්නම්.
ෂැල් වී?
ඒවා හරිම කරදරකාරීයි.
මට හරිම කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර ඔබට එහාට යා හැකිද?
කුමක් ද?
අපි යුවළක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඒක අපේ හදවත් බිඳ දමයි
අපි එකට වාඩි වුණේ නැත්නම්.
කෙසේ වෙතත්, තවත් හිස් ආසන තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- දෙයියනේ, සීතලයි.
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාට මොකුත් කරන්න බැරිද? සීතලයි.
-ඇයි එයාලා ජනේලය ඇරියෙ?
-ජනේලය වහන්න.
-හිම වැටෙනවා.
-මේ කාලගුණය තුළ කවුළුව විවෘත කරන්නේ කවුද?
- සීතලයි.
මට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන ගොඩක් භයානක මතකයන් තියෙනවා.
මට ආපහු මෙහෙ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ කියලා .
ඒත් දැන් මම ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා මට බය නෑ
.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
තනියම ඉන්නවට වඩා එකට ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
ෆ්ලෑෂ් වික්‍රමය
විවෘත විගණනය
5 වන ෆ්ලෑෂ් එක සොයමින්
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා හෝ ඔයාට ඒ චරිතය අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ?
ඔබේ දිරිගැන්වීම ක්‍රියාත්මක වෙනවා, ඔබ දන්නවා.
විනෝද වෙලා ඔයා ඔයා වගේ ඉන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ගිහින් විනෝද වෙන්නම්.
-ෆ්ලෑෂ්!
-වාසනාව!
වාසනාව!
මට විශ්වාසයි ඔයා ඥානවන්ත තේරීමක් කළා කියලා.
මම කළා.
හොඳයි. මට සතුටුයි.
හැසිරවිය නොහැකි රහස්
වැළලී යා යුතුය.
දැන් අතීතය හාරා බැලීමෙන්--
මම ටේ-ඕට ඇත්ත කියන්නයි යන්නේ.
මම දන්න දේවල් සහ අහල තියෙන දේවල්...
ඔහුත් ඒක දැනගත යුතුයි.
ගීතය-i.
ඔයා කිව්ව දේ වැරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මේක ඔයාගේ තීරණය නෙවෙයි , ටේ-ඕගේ තීරණය වෙන්න ඕනේ .
ඉතින් මට කියන්න.
ටේ-ඕගේ අම්මා.
ඇය කොහෙද?
ඇය කොරියාවේද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
-යුන් මහත්මයා.
- ඔබට සහතික විය හැකිද?
එයාට ටේ-ඕව බලන්න ඕන කියලා?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
ටේ-ඕට ආයෙත් තුවාල වුනොත්?
සොන්ග්-අයි, ඔයා යනවද?
-ඔව්. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔක්කොම එළියට විසි කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා අයින් කරන්න කියලා!
සිට: 401-1 හේන්-ගිල්, සෙයොසින්-මියොන්
එයා කොහෙන්ද ආවේ? හේයි!
ෆ්ලෑෂ්, ෆ්ලෑෂ්, ෆ්ලෑෂ්, ෆ්ලෑෂ්, ඒක ෆ්ලෑෂ්
උතුර, නැගෙනහිර, දකුණ, බටහිර, මෙන්න ෆ්ලෑෂ්
මෙන්න ෆ්ලෑෂ් පෘථිවිය බේරා ගැනීමට!
දෙවියන් වහන්සේ, සර්. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
විභාගය කොහොමද?
හොඳයි, සෑම විටම මෙන්, මට
මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මගේ හැඟීම් වැරදි නම්,
එහෙනම් මට වඩා කෙනෙක් වාසනාවන්තයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, දැන් ඔයා පෙම් කරන නිසා ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා
.
ඒක මට මතක් කරනවා.
අපි අතුරු කෑම ටිකක් ගන්න ඕනේ.
අපි සොන්ග්-අයි හදපු හැම දෙයක්ම කෑවා.
ඇත්තටම?
මම අපිට රාමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
බියර් ටිකක් ගත්තොත්?
ගනුදෙනුව!
අන්තිම වතාවේ ඉඳන් දැන් ගොඩක් කල්.
අපි දෙන්නම මේ වගේ බීමක් රස වින්දා
නේද?
ඔයා හරි.
-ගා-රින් කොහෙද?
-ඇය එළියට ගියා.
ඇය
වැඩමුළුවේ අය සමඟ තවත් ශාඛාවකට යනවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය ඒකට ඇලී සිටීවි කියලා.
මමත් නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්,
ඇයටම ශාඛාවක් විවෘත කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, හුන්.
ගා-රින්ව යාළුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් විදිහට දකින්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද ?
ආරම්භයේ සිටම.
මම හැම කාන්තාවක්ම ආදර හැඟීමෙන් දකිනවා.
වාව්.
ජීස්, ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
අපි මෙහෙ පදිංචියට ආපු දා ඉඳන් හැමදාම කාලය ගත කළා .
මට දේවල් අමාරු වුණාම,
ගා-රින් තමයි මට
වැඩිපුරම සහයෝගය දුන්නේ.
මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම අවස්ථාවන්හිදී මම දැකීමට කැමති වූයේද ඇයයි .
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම දේවල්
ඇය මිතුරියකගෙන්
පෙම්වතියක් බවට පත්වීමට හේතු විය.
මම ඇයට ආදරය කළේ එක නිශ්චිත මොහොතක නෙවෙයි .
ඒක ස්වභාවිකවම සිදු වුණා.
ඔයා සහ සොන්ග්-අයි වගේ.
සිට: 401-1 හේන්-ගිල්, සෙයොසින්-මියොන්,
හ්වාසොං, ජියොංගි පළාත
ඔබට සහතික විය හැකිද
ඇයට ටේ-ඕව බලන්න ඕන කියලා?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ජීස්, ඒ--
"ඒක විකාරයක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?"
ඔයා එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
මම නළුවෙක්.
මම අනිත් අයගේ හැඟීම් වලට සංවේදී.
එයා ගියාට පස්සේ ඔය දෙන්නා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා .
හරියටම කිව්වොත්, බොහෝ දුරට ඔයා.
අද උදේ ඔයාලා තුන්දෙනා දැක්කම මගේ සැකය තහවුරු වුණා .
ඔයා සහ දෝ-හ්යොන් එකිනෙකා එක්ක කතා කළේවත් , එකිනෙකා දිහා බැලුවේවත් නැහැ .
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
මට තේරෙනවා, එහෙනම් නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඒක සංකීර්ණයි කියලා,
නමුත් මම කියන්නේ නැහැ ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා.
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳෙන එක ලේසියි.
ඒක හරියට අකුණක් වැදුනා වගේ.
ඔයාට ඒක නොපෙනී ඉන්න බෑ.
නමුත්...
ඔබ නොදැන සිටි හැඟීම් හඳුනා ගැනීම ...
හොඳයි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා ඒක හරියට කළාද කියලා.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
ඔබ පසුබට වී කාලය නැති කර ගනී.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි තත්වයකට වැටිලා ...
ඔයා දැන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා සොන්ග්-අයිට කියන්නද යන්නේ?
මම එහෙම කළොත්,
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබගෙන් එක් අයෙකු එය හැසිරවිය යුතුයි.
තවමත්...
මම කැමති නෑ එයා දුක් විඳිනවට.
මගේ හැඟීම් නිසා.
එහෙනම් අපි බොමු.
මත්පැන් යනු මෙයයි.
සිට: 401-1 හේන්-ගිල්, සෙයොසින්-මියොන්
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ගොඩක් පාඩම් කළාද?
නැහැ, මම හොඳටම හිරවෙලා ඉන්නේ.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා ඇඬුවද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇස් ඉදිමිලා.
නැහැ, ඊයේ රෑ මට ඇති තරම් නින්ද ගියේ නැහැ .
අපි තව පැය දෙකක් පාඩම්
කරලා දවල්ට කමු.
ෂුවර්.
මම පුස්තකාලයාධිපතිගෙන් ඇහුවා,
නමුත් පාසල් විවේක කාලයේදී ඔවුන්ට අර්ධකාලීන සේවකයින් අවශ්‍ය නොවේ .
ඒක හරිම නරකයි. වැඩ කරන අතරතුර ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීම සතුටක් .
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා ඒ මූණ දාගෙන ඉන්නකොට මට බය හිතෙනවා .
ඔයා ඉක්මනින්ම යන්න යන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ගොඩක් දුරයි වගේ.
මට කණගාටුයි.
මම කල්පනාවේ අතරමං වුණා.
කුමක් ගැන ද?
මම විභාග ගැන හිතුවා විතරයි.
ඔයාගේ විභාගයට සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ වැඩ මුරයෙන් පස්සේ මම ඔයාව ගන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නම් එපා කියලා,
නමුත් ඔයා කියයි ඒක කමක් නෑ කියලා.
එහෙනම් මම බොහෝ විට එකඟ වෙයි. හරිද?
-ඔයා අපිව හොඳට දන්නවා.
-එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම මඟ හරිනවා. අද රෑ හමුවෙමු.
ෂුවර්.
ඉතින් ඔබ තීරණය කළාද?
මම ඔයා ඉස්සරහ හැසිරෙන්න ඕන විදිහ දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ .
මගේ පිළිතුර කුමක් වුවත්,
ඒක අහන්න ඕන
ඔයාට නෙවෙයි, සොන්ග්-අයිට.
එය කුමක් වුවත්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
-මම හෙට මේකට එන්නම්.
-පර්ස් එකේ අයිතිකාරයා එක්ක?
ඔව්, ඇය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හදාරනවා,
ඉතින් ඇය මේ තැන වටේ බලන්න කැමති වෙයි.
ඔයාගේ පෙම්වතිය හරිම වාසනාවන්තයි
මේ වගේ හුරතල් පෙම්වතෙක් ලබන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට වැරදි බීමක් දීලා තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට හරි බීම එක
ඉක්මනට අරන් එන්නම්.
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔයා හොඳින්ද?
මම මේක සුද්ද කරන්නම්. ඔයා යන්න.
ගීතය-i.
තුන්වන වගුවේ අනුපිළිවෙල වැරදුණා.
ඇණවුම පැස්ටා නොව රිසෝටෝ ය.
මට කණගාටුයි.
අදත් ඔයා වැරදි කරනවා.
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
ගෙදර යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දවස පුරාම සිහිය නැතුව හිටියා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොටත්,
ඔයා ගොඩක් දුරයි වගේ.
ඒ මොකක්ද කියලා කියන්න බැරිද?
මට ඔබට උදව් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
අපිට ටිකක් වාඩි වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකද...
ඔබේ නිවස ගැන?
මම ඒක බැලුවා,
සහ විවේක කාලය තුළ අමතර නේවාසිකාගාර රාශියක් ඇත .
ඒක අධ්‍යයන වාරයට වඩා ලාභයි .
එකකට අයදුම් කරන හැමෝම එයාලා පිළිගන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔයාට හොඳ ලකුණු තියෙනවා ඉතින්--
ඒ ගැන සොයා බැලුවට ස්තූතියි,
නමුත් එපමණක් නොවේ.
අපි කියමු...
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ යාළුවාට
ඇත්තටම ඕන දේ මොකක්ද කියලා.
සහ ඔබට එය තිබේ.
නමුත් ඔබට එය ඔහුට දිය නොහැකි නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඇයි ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න බැරි?
මොකද ඒක එයාට ගෙනියන්න පුළුවන්
එක්කෝ විශාල සතුටක්
නැත්නම් දරුණු හිත් වේදනාවක්.
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
ඒ මිතුරාගේ හද කම්පා වේවි.
මම තවමත් කළ යුතුද?
ඒක දැනගෙන, මට තියෙන දේ එයාට දෙන්න?
මට තීරණය කරන්න බැහැ.
ඉතින්...
ඒක ටේ-ඕ ගැන නේද?
ඔබ දවස පුරාම සිතමින් සිටි පුද්ගලයා
ටේ-ඕ ද?
ඔහුට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයාට විතරක් ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්?
ඒක මට දෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මට එයාව කොහේ හරි අරන් යන්න වෙනවා.
එයාව කොහේ හරි අරන් යන්නද?
කොහෙද?
ඔයා ටේ-ඕ එක්ක කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයා මට කියන දේ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයා එක්ක කාලය ගත කරනවා කියලා,
ඔයාලා දෙන්නා මම දන්නේ නැති තැනක,
ජියොන්ජු වල කළා වගේ!
මම ඒක වළලන්න හැදුවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, මම ටේ-ඕවත් විශ්වාස කරනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම මටම ඒත්තු ගත්තා .
මම තරහ වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා කලබල වෙනවා දකින එක මට ගොඩක් වධ දුන්නා ,
ඒ වගේම තමන්ගේ පෙම්වතිය විශ්වාස නොකරන ජරා මිනිහෙක් වීම ගැන මම මටම වෛර කළා .
ඒකයි මම මුකුත් නොකියා හිටියේ.
මම තරහ වුණේ නැති නිසා නෙවෙයි!
දෝ-හ්යොන්...
ඒ හද කම්පා කරවන කතාව කුමක් වුවත්,
මට දැනගන්න ඕනත් නෑ, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ටේ-ඕට කොහේ හරි යන්න ඕන නම්,
වෙන කෙනෙක්ගෙන් එයාව ගන්න කියන්න නැත්නම්--
ඒක මට විතරයි කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
එහෙනම් ඔයා කියනවා අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි කියලා.
මම යනවා.
සිට: 401-1 හායින්-ගිල්
ගීතය-අයි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට එයා එක්ක යන්න වෙනවා කියලා...
ඔයා මාව දාලා යනවා කියලා කියනවා වගේ දැනුනා .
ඔයා මාව දාලා යනවා කියලා කියනවා වගේ දැනුනා.
මම ඔයාට එහෙම කතා නොකර ඉන්න තිබුණා,
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ගීතය-මම...
යන්න එපා.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
හරි.
ඔයාව මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
හුන් සහ ගා-රින් එළියේද?
සති අන්තය නිසා එයාලා ආශ්‍රය කරනවා ඇති .
මේක බොන්න. මම කෝපි හැදුවා.
මේ එකපාරටම මොකද?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ.
ටේ-ඕ.
ඔව්?
අද ඔබට කිසිම සැලැස්මක් නැත්නම්,
අපි එකට කොහේ හරි යමු.
දැන්?
ඔව්. ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
- යන ගමන් මම ඔයාට කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නෙ?
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගෙ තාත්තගෙ උපන්දින රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඇඳපු ඇඳුම කොහොමද ?
මම ඒ දවසෙත් මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ?
මෙය.
ඔව්, මේක ගොඩක් හොඳයි.
ඒත් මම මොකටද අඳින්නේ?
අපි උත්සවයකට යමුද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
ඔයා දන්නවද, ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාට සතුටක් දැනෙනවා .
හරි, හරි.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්, ඒ නිසා එළියේ ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා පිළිවෙලට ඉන්නවද කියලා බලන්න, හරිද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය කොහෙද?
ඇය තාම මෙහෙ නෑ.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
අපි කොහෙද යන්නේ? දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
ෆක් අයිලන්ඩ්.
ජෙබු දූපත? දැන්මද?
ශීත මුහුද අපූරුයි.
ගිම්හානයේදී මුහුදට වඩා මම එයට කැමතියි.
ගීතය-මම,
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් මෙහෙට ආවා,
නමුත් මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා,
එතකොට මට සූදානම් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
අද අපේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා කියනකම් මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
ඇයි මම ඒ රෑ ඇඬුවේ.
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
ඔයා මාත් එක්ක ආවෙ නැතත්,
මේක මම යන්නම ඕන තැනක්.
සෝල්, හ්වාසොන්ග්, ජෙබු දූපත
ඩූ-හයෝන්
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
බීප් හඬට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
මගුල් දූපත් ප්‍රවේශය
ඊළඟට කොහෙද?
අපි දැන් මෙතනට ආවා. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔක්කොම හරි. ඔයාට සීතලයි.
මට සීතල වුනාම මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
එතෙක් එය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉතින් අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ ?
ඔයා යන්න ඕන කිව්ව තැනට යනවද ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට මුහුදු දර්ශනය භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය විය.
කෝපි ටිකක් බොන්න.
එහි යාමට පෙර.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
අපි මුහුදු දර්ශනය රස වින්දා,
ඒ නිසා කෝපි ටිකක් බොමු.
සාගර වනාන්තරය
මිනිස්සු දැනටමත්
නත්තලට සූදානම් වෙනවා.
මාසයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
අපි පහුගිය නත්තලේ මොනවද කළේ?
මම මුළු රෑම පාසලේ හිටියා
ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙකුගේ ව්‍යාපෘතියක් කරන්න.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක හොඳටම බීලා ඉඳලා
පහුවදා ඇහැරුනා.
ඔයා හරි.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් නැති නත්තලක්.
ඔව්, මෙතන බලන්න. එක, දෙක, තුන.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඔක්කොම හරි නම්,
මම දෙන්නගෙ ෆොටෝ දෙකක් ගන්නම්.
නැහැ, අපි යුවළක් නොවේ.
කාරණය නම්, ඇය මා පසුපස එනවා
ඒ වගේම මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මම කවද්ද එහෙම කළේ?
ඒත් ඒක ඇත්ත. ඔයා
අද උදේ මගෙන් ඔයා එක්ක මෙහෙ එන්න කිව්වා.
හේයි.
කොහොම හරි මට ඔයාට එකක් අරන් දෙන්න.
ඔබේ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් ලෙස.
අපි ඒක ගන්න ඕනද?
කුමක් වුවත්.
අපිට මුක්කු පවා තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා කොච්චර බොළඳද?
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හියර් යූ ගෝ.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහි ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
අපි දෙන්නම හොඳට පේනවා.
මට ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
අපි මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
අපි එහෙම කරලා නැහැ.
අපි ජීවත් වෙන තැන ඉඳන් ඒක ගොඩක් දුරයි.
අපි මෙහි සිටින නිසා,
අපට කළ හැකි දේ අපි බැලිය යුතුයි.
නවත් වන්න.
වෙරළබඩ ඇවිදීමේ මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
මෙතන ලොකු ප්‍රදීපාගාරයකුත් තියෙනවා.
ඒක ෆොටෝ එකක ලස්සනට පෙනෙයි.
- මෙතනින් ගොඩක් දුරද?
-හොඳයි...
නැහැ, ඒක ළඟයි.
දෙයියනේ, ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න එක ගැන...
හොඳයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ටේ-ඕගේ භෝජන සංග්‍රහය
ඉතින් මේකද ඒක?
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම අහඹුයි,
ඔයා දන්නවද ඒක?
මේක පෙන්නන්නද මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ ?
අපි ඇතුලට යමු.
මම හිතන්නේ එයාලා මේකයි ඒකයි සේවය කරනවා.
ටේ-ඕගේ භෝජන සංග්‍රහය
යුක්ගේජැං, පොලැක් සුප්,
කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර ඉස්ටුවක්
ඒ ඔක්කොම මම කැමති කෑම.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්!
එනවා!
එළියේ සීතලයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥